# Файлова структура:

## ROOT
**/fonts/...** --- локальні шрифти
**/prisma/..** --- конфігурація prisma разои з схомою бази данних
**/public/...** --- картинки && звуки

## /SRC/..
**/src/hooks/...** --- кастомні хуки для реакт. Наприклад useClickOutside для відсідкування кліку за межами блоку
**/lib/...** --- певні допоміжні або ініціалізуючі функції певних SDK (в данному випадку pusher.js)
**/providers/...** --- провайдири певних станів між компонентами реакт
**/schemas/...** --- файли для валідації данних введених користувачем
**/shadcn/ui/...** --- компоненти з бібліотеки shadcn. Наприклад: модальне вікно
**/styles/globals.css** --- глобальні стилі
**/trpc/...** --- функції для виклику **api**
**midleware.ts** --- функція, яка запускається перед тим, як відобразити певний компонент. Використовується для обмеження доступу до певних сторінок

## /SRC/APP/... 
**/(auth)/...** --- папка, яка містить в собі всі сторінки пов'язані з **авторизацією**.

**/_components/...** --- компоненти які використовуються на сторінках

**/(sharedRoutes)/...** --- папка, яка містить в собі всі сторінки доступні для **всіх користувачів** (не включаючи **головну сторінку. Дивитись ниже /page.tsx**).

**/(radioCenter)/...** --- папка, яка містить в собі всі сторінки доступні для **користувача з роллю RADIO_CENTER**.

**/(student)/...** --- папка, яка містить в собі всі сторінки доступні для **користувача з роллю STUDENT**.

**/(teacher)/...** --- папка, яка містить в собі всі сторінки доступні для **користувача з роллю TEACHER**.

**/admin/...** --- папка, яка містить в собі всі сторінки доступні для **користувача з роллю ADMIN**.

**/api/...** --- містить в собі api для обробки **tRPC**, **логіну користувача** і **завантаження зображення**

**layout.tsx** --- містить HTML який **відображається на кожній сторінці**. В данному випадку це **верхнє меню (Navbar)**

**/not-found.tsx** --- компонент який відображається коли сторінку не знайдено

**/page.tsx** --- головна сторінка. Для кожної ролі показується індивідуальна сторінка

## /_components/...
Комопненти в данній папці розміщені відповідно до назв в **/src/app/...** . Також є папка shared де знаходяться перевикористовані компоненти, а також **/shared/routes/...** --- компоненти для сторінок, які доступні усім користувачам, незалежно від ролі

---
СТОРІНКИ ТА ЇХ МАРШРУТИ
---

## СПІЛЬНІ СТОРІНКИ
**/** --- головна сторінка, де залежно від ролі відображаються різні компоненти

**/settings** --- сторінка налаштувань, де можна змінити ім'я та аватарку користувача. Якщо роль користувача **STUDENT** також можна вибрати інший дизайн карти в головому меню

**/leaderboard** --- сторінка рейтингу користувачів

**/music** --- сторінка де учень має можливість замовити певний трек, переглянути назву поточного треку або переглянути чергу треків. Замовлення музики доступне лише з платформ **SoundCloud** або **YouTube**. Ліміт одночасних замовлень для користувача = 4. Тобто учень не зможе замовити одночасно більше 4 треків

## Сторінки для користувача з роллю STUDENT
**/buy** --- сторінка, яка знаходеться в QR коді для оплати товарів. Містить список товарів, їх кількість, а також кнопку оплатити.
**/stats** --- статистика витрат і надходжень користувача
**/shop** --- сторінка з списком товарів

## Сторінки для користувача з роллю ADMIN
**/admin** --- головна сторінка адміністратора, де відображається список класів, а також кнопка для додавання нового класу
**/klass/[klassName]** --- таблиця всіх учнів для певного класу. Також відображаються вчителі, назначені в цей клас. Є кнопка для додавання учня
**/transactions** --- сторінка, яка доступна тільки **ADMIN**, де можна видавати баланс певним вчителям. (Наразі знаходиться в **sharedRoutes**)
**/admin/transfers** --- сторінка де можна переглядати всі покупки учнів за певну дату або діапазон дат.

## Сторінки для користувача з роллю TEACHER
**/klass/[id]** --- сторінка де вчитель бачить список учнів і має можливість видати бали певним учням

## Сторінки для користувача з роллю RADIO_CENTER
**/music/player** --- сторінка з плеєром, який відтворює треки, прийняті користувачем з роллю **RADIO_CENTER**. Містить чергу треків, який відтворюється після закінчення поточного треку
**/musicOrders** --- список замовлень користувачів де є можливість приймати або відхиляти певні замовлення. Наразі  оброблється лише **accept**, а відміна треку не має вагомого внеску, лише зміна статусу в базі данних. В наступних версіях буде обробка для статусу відміни.

## Примітка до *"Сторінки і маршрути"*
В цих сторінках данні оновляються в режимі реального часу з використанням **Pusher.js**: 

 1. **/music/player**
 2. **/music**
 3. **/musicOrders**
 4. **/music/buy**
 5. **/** - (для користувача з роллю **SELLER**)
